Создает пространственно-временной карман, который становится больше внутри используя трансмерную
инженерию. Сертифицировано в соответствии с правилами Повелителя времени. Этот мульти использует слишком много EU
чтобы с ним можно было справиться обычными средствами. Все требования к EU выполняются непосредственно с помощью
вашей беспроводной EU сети
{hr}
Этот мультиблок будет постоянно потреблять водород и гелий, когда он не запускает
рецепт, раз в секунду. Он будет хранить их внутри, и вы сможете увидеть общее количество
используя сканер. У этого мульти также есть три многотировых блока с {red}9-ю{gray} тирами
каждый. Они перечислены ниже и оказывают соответствующее влияние на мульти:
{blue}Генератор поля пространственно-временного сжатия:
- Тир этого блока определяет, какие рецепты могут быть запущены. Если мультиблочный
  блок поля пространственно-временного сжатия превышает требования рецепта
  он уменьшит время работы на {red}3%{gray} за каждый тир сверх требуемого (мультипликативно)
{blue}Генератор поля замедления времени:
- Уменьшает время, необходимое для рецепта, на {red}50%{gray} за каждый тир блока (мультипликативно)
  Уменьшает вероятность успешного выполнения рецепта на {red}9.25%{gray} за тир (аддитивный)
{blue}Генератор поля стабилизации:
- Увеличивает выход энергии и вероятность успешного выполнения рецепта на {red}5%{gray} за тир (аддитивный)
  Уменьшает выход рецепта на {red}5%{gray} за тир (аддитивный).
  > Генератор поля стабилизации низкого тира имеют штраф за выходную мощность
     Штраф за использование Грубых генераторов поля стабилизации составляет {red}40%
     Этот штраф уменьшается на {red}5%{gray} за каждый тир (аддитивный)
{hr}
Превышение потребности рецепта по водороду или гелию влечет за собой штраф на доходность и шанс рецепта
При запуске расходуется весь запасенный водород и гелий. При этом используются следующие формулы:
{green}Коэффициент переполнения = (Запасенная жидкость / Потребность в рецепте) - 1
{green}Корректирующее значение = 1 - exp(-(30 * Коэффициент переполнения)^2)
Корректирующее значение затем вычитается из общего дохода и шанса рецепта
{hr}
Следует отметить, что базовый шанс рецепта определяется для каждого рецепта и доходность всегда начинается
с 1 и вычитается в зависимости от штрафов. Все выходы жидкостей/предметов умножаются на
доходность. Жидкость при неудачах не учитывается
{hr}
Этот мультиблок может выводить только в МЭ выходной люк/шлюз
{hr}
Этот мультиблок можно разогнать, поместив запрограммированную схему во входной люк
Например: Схема 2 обеспечит 2 разгона, 16x EU на ввод и 0,25x на время. Вывод EU не затрагивается
Все выводы равны. Все предметы и жидкости выходят с одинаковыми шансами и их количество в рецепте не изменяется
{hr}
Если рецепт не удался, EOH будет выдавать {green}Шанс успеха * 14,400 * (2.0)^(Тир рецепта){gray}Л расплавленное
пространство-время вместо выхода жидкости/предметов и выдаст столько же EU, сколько и при удачном рецепте
{hr}
Этот мультиблок может выполнять параллельную работу, помещая в входной люк Астральный массив
Он хранится во внутреннем хранилище и может быть извлечен, щелкнув ПКМ по контроллеру с кусачками
Максимальное количество хранимых Астральных массивов - 8,637. Количество параллелей рассчитывается по следующим формулам:
{green}Параллельная экспонента = округление(log(8*колич.АстральныхМассивов) / log(1.7))
{green}Параллель = 2^(Параллельная экспонента)
Если EOH выполняет параллельные рецепты, расчёт мощности меняется
Мощность, необходимая для параллельной работы, рассчитывается следующим образом:
{green}общее EU = ((EU вывод - EU ввод*1,63) / 20,7)*2,3^(Параллельный экспонент)
Кроме того, при параллельном выполнении рецептов, в рецептах будет расходоваться Смесь конденсированной сырой звёздной плазмы
вместо гелия и водорода. Штрафы за переполнение по-прежнему применяются
Необходимое количество жидкости для начала рецепта составляет {green}12.4 / 10^6 *количества гелия*Параллель
Успех или неудача каждой параллели определяется независимо
{hr}
Анимацию можно отключить используя отвёртку на мультиблоке
Блок планеты можно вставить напрямую, щелкнув ПКМ по контроллеру с блоком планеты
